O QUE É A MENU GURU?

É uma plataforma online que lhe permite encontrar uma diversidade de restaurantes, consultar as ementas, ter acesso a campanhas especiais únicas e reservar mesas online.


COMO FUNCIONA A MENU GURU?

A plataforma Menu Guru permite-lhe encontrar restaurantes perto de si, ver as nossas sugestões de restaurantes e pesquisar restaurantes de acordo com os seus desejos.

Permite-lhe ainda reservar mesas online, resgatar vales de oferta diretamente da nossa plataforma e usufruir de campanhas especiais nos mais variados locais pagando diretamente no restaurante.

Crie a sua lista de restaurantes favoritos e partilhe essa lista com os seus amigos.

Consulte os menus do dia, as ementas completas e os menus especiais. 

Verifique se o restaurante se encontra aberto ou fechado.

Aceda à rota do restaurante e encontre-o sem problemas.

Descubra o que está a acontecer, partilhe a sua opinião e inspire mais pessoas a conhecer os restaurantes que visitou.

Parta à aventura para viver novas experiências.


COMO PODE ENTRAR EM CONTACTO CONNOSCO?

É simples. Escreva-nos através do email:
hello@menuguru.net